Repository: WPPlugins/plastic-post-style
Catalog: lang/pps_lang-*.po
Languages: ja

source: General Settings
ja: 一般設定

source: Change general settings for all posts.
ja: 記事表示の全般的な設定を行います

source: Content
ja: 本文

source: Excerpt
ja: 抜粋

source: Enables XML Parser to complement html tags. <br />Setting "excerpt" will prevent tags from being broken when you split the content automatically by settings bellow.
ja: XMLパーサにより記事のソースのhtmlを修正します。 <br />『抜粋』に設定すると、タグを許可して抜粋を切り取った場合のタグ崩れを防ぐことが出来ます

source: Auto &lt;br&gt;
ja: 自動br変換

source: Remove &lt;p&gt; filter and add &lt;br /&gt; for paragraphs.
ja: WPが自動的に付加する&lt;p&gt;を&lt;br /&gt;に変換

source: Header Tags
ja: ヘッダー

source: You can add any tags or texts you want above & bellow the content.
ja: 記事の冒頭/末尾部分に自動挿入する文字またはタグ

source: Footer Tags
ja: フッター

source: Excerpt Settings
ja: 抜粋設定

source: Change excerpt settings on your toppage.
ja: 記事の抜粋表示をカスタマイズします

source: Excerpt Length
ja: 抜粋文字数

source: The length, in letters, of excerpts. (multibyte count)
ja: 抜粋の文字数の設定(マルチバイト文字対応)

source: Excerpt Text
ja: 抜粋テキスト

source: "Read More" link will be generated to the post using this text.(HTML tags available)
ja: "Read More"リンクの文字を変更(HTMLタグ可)

source: Make Link Nofollow
ja: Nofollow設定

source: Set "Read More" link nofollow or dofollow
ja: "Read More"リンクにnofollow属性を付加

source: Separater
ja: セパレータ

source: Select the element you use as a separater of the content.
ja: 記事を指定文字数以内で切り取る際の区切りとなる要素を設定

source: Allowable HTML Tags
ja: 許可するタグ

source: This plugin removes tags from the excerption except specified tags written in this box. (with comma like <strong>a,br,img</strong>)
ja: 抜粋後も維持するタグ (コンマ区切り 例：<strong>a,br,img</strong>)

source: If you want to allow all tags, please write "all".
ja: 全てのタグを許可する場合は"all"と入力
